Repository: agilebits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/WelcomeSetupKeychain.strings
Languages: zh_tw

source: password hint
zh_tw: 密碼提示

source: Welcome to 1Password
zh_tw: 歡迎來到 1Password

source: Re-type Password
zh_tw: 再輸入一次密碼

source: Your information will be encrypted with the Master Password you enter below. The Master Password is the only password you have to remember. We suggest using an easy to remember sentence as your Master Password and also keep a written copy of it in a safe place.
zh_tw: 接下來輸入的主密碼將用來對你的資料進行加密。主密碼是你唯一要記住的密碼。我們建議使用一組容易記住的句子作為你的主密碼，同時在安全的地方保存一份紙本副本。

source: Sync encrypted data with Dropbox
zh_tw: 加密Dropbox的同步資料

source: master password
zh_tw: 主密碼

source: Find It
zh_tw: 尋找

source: Password Hint
zh_tw: 密碼提示

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Have information from a previous installation?
zh_tw: 是否有之前安裝版本資料？

source: re-type password
zh_tw: 再輸入一次密碼
